[Wen Jiangyan's birthday, 2002]
[Ulang tahun Wen Jiangyan, 2002]
Happy birthday!
Selamat ulang tahun!
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Look at this one.
Lihat yang ini.
And that one over there.
Dan yang itu di sana.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
I'm going to make a wish now.
Sekarang aku akan membuat sebuah permohonan.
Go ahead.
Teruskan.
You don't have to say it out loud.
Anda tidak perlu mengatakannya dengan lantang.
Are you done?
Apakah kamu sudah selesai?
Blow it out quickly.
Tiup apinya dengan cepat.
Hurry!
Buru-buru!
I'm done.
Aku sudah selesai.
Blow!
Meniup!
It will definitely come true.
Itu pasti akan menjadi kenyataan.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan]
[so as to discipline them,]
[agar dapat mendisiplinkan mereka,]
[and execute those who violate the prohibitions]
[dan menghukum mati mereka yang melanggar larangan]
[so as to terrify would-be violators.]
[agar dapat menakut-nakuti calon pelanggar.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 39]
[Episode 39]
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Hello.
Halo.
I'm Dr. Jiang Yan.
Saya Dr. Jiang Yan.
Do you remember me?
Apakah kamu masih ingat aku?
We've met before.
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya.
I was the one who did your exam last time.
Saya yang mengerjakan ujianmu terakhir kali.
I remember you.
Aku ingat kamu.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
Well,
Dengan baik,
your pregnancy test results are back,
Hasil tes kehamilan Anda sudah keluar,
and there are some issues.
dan ada beberapa masalah.
Have you been experiencing headaches,
Apakah Anda mengalami sakit kepala?
swelling,
pembengkakan,
or blurred vision recently?
atau penglihatan kabur akhir-akhir ini?
Yes, I haven't been feeling well lately.
Ya, saya merasa kurang sehat akhir-akhir ini.
Your blood pressure
Tekanan darah Anda
and protein levels in your urine are concerning.
dan kadar protein dalam urin Anda mengkhawatirkan.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
You likely have pregnancy-induced hypertension.
Anda kemungkinan mengalami hipertensi akibat kehamilan.
So
Jadi
you need to come to the hospital.
Anda perlu datang ke rumah sakit.
Are you still living at Yuhai Residence?
Apakah kamu masih tinggal di Asrama Yuhai?
We'll go there to pick you up.
Kami akan pergi ke sana untuk menjemputmu.
Today?
Hari ini?
Yes, the sooner the better.
Ya, semakin cepat semakin baik.
Delaying could be dangerous for both you and the fetus.
Menunda persalinan bisa berbahaya bagi Anda dan janin.
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
If you delay any longer,
Jika Anda menunda lebih lama lagi,
both the fetus and mother will be at risk.
Baik janin maupun ibu akan berisiko.
Well.
Dengan baik.
Pull the car up downstairs.
Parkirkan mobil di lantai bawah.
We'll be down in a bit.
Kami akan segera turun.
Alright, see you soon.
Baiklah, sampai jumpa lagi.
Well.
Dengan baik.
We'll go there.
Kita akan pergi ke sana.
[Hanzhou Bo'ai Hospital]
[Rumah Sakit Hanzhou Bo'ai]
You go home first; I'll go there.
Kamu pulang dulu; aku akan pergi ke sana.
Be careful.
Hati-hati.
[Yuhai Residence]
[Kediaman Yuhai]
You can't enter here.
Anda tidak bisa masuk ke sini.
Hello,
Halo,
a property owner
pemilik properti
scheduled our hospital vehicle.
Kami telah menjadwalkan kendaraan rumah sakit kami.
That's still not allowed.
Itu tetap tidak diperbolehkan.
Have them come out instead.
Suruh mereka keluar saja.
We're just picking up a patient. We will be out in a sec.
Kami sedang menjemput seorang pasien. Kami akan segera keluar.
Well then,
Baiklah kalau begitu,
call them
hubungi mereka
and have them come out.
dan suruh mereka keluar.
Okay.
Oke.
Hello, we're from the hospital.
Halo, kami dari rumah sakit.
Yes.
Ya.
Our ambulance is at the entrance,
Ambulans kami berada di pintu masuk,
but security won't let us in.
tetapi petugas keamanan tidak mengizinkan kami masuk.
Okay.
Oke.
Here,
Di Sini,
speak to them.
Bicaralah dengan mereka.
Uncle,
Paman,
I just got a call from the hospital.
Saya baru saja menerima telepon dari rumah sakit.
They said Miss Meng needs a follow-up
Mereka mengatakan Nona Meng perlu ditindaklanjuti.
and has to go to the hospital.
dan harus pergi ke rumah sakit.
Fine.
Bagus.
Great, thank you.
Baik, terima kasih.
[Hanzhou Emergency Center]
[Pusat Gawat Darurat Hanzhou]
Why haven't they come down yet?
Mengapa mereka belum turun juga?
Maybe we should call them.
Mungkin kita harus menghubungi mereka.
Yuan Song,
Lagu Yuan,
they haven't come down yet.
Mereka belum turun.
Something's not right.
Ada yang tidak beres.
I think they've been alerted.
Saya rasa mereka sudah diberi tahu.
What?
Apa?
Alright, I got it.
Oke, saya mengerti.
I think we're exposed.
Saya rasa kita sudah terekspos.
Exposed?
Terbongkar?
Meng Yu is in even greater danger now.
Meng Yu kini berada dalam bahaya yang lebih besar.
Finding her again is going to be
Menemukannya kembali akan menjadi
extremely difficult.
sangat sulit.
Meng Yu is still safe for now.
Meng Yu masih aman untuk saat ini.
Their goal is to keep her baby safe.
Tujuan mereka adalah untuk menjaga keselamatan bayinya.
So they won't harm her.
Jadi mereka tidak akan menyakitinya.
What should be worried about is
Yang seharusnya dikhawatirkan adalah
that after Hong Mushou is caught,
bahwa setelah Hong Mushou tertangkap,
they might go after Meng Yu.
Mereka mungkin akan mengincar Meng Yu.
Ziyi.
Memang benar.
Baoying is upstairs.
Baoying ada di lantai atas.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Ziyi.
Memang benar.
You've lost weight.
Berat badanmu turun.
Mom.
Mama.
It's good you're back.
Senang kau sudah kembali.
Baoying.
Baoying.
Hurry up.
Ayo cepat.
Look who's back.
Lihat siapa yang kembali.
Mom!
Mama!
Mom, I missed you so much!
Ibu, aku sangat merindukanmu!
Mom.
Mama.
Come here, look what I drew.
Kemarilah, lihat apa yang kugambar.
I drew a hotpot restaurant.
Saya menggambar sebuah restoran hotpot.
I changed the tables,
Saya mengubah tabelnya,
and I changed the lamb skewers, too.
dan saya juga mengganti sate dombanya.
I changed the money,
Saya menukar uangnya,
I changed the place,
Saya mengganti tempatnya,
and I changed the roads.
dan saya mengubah jalan-jalan tersebut.
Some of the roads are bad,
Beberapa jalan di sana kondisinya buruk,
and some…
dan beberapa…
are good roads.
adalah jalan yang bagus.
Mom.
Mama.
Why aren't you saying anything?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
What else?
Apa lagi?
And...
Dan...
what do you want to eat?
Kamu mau makan apa?
I'll order for you.
Aku akan memesankan untukmu.
Okay.
Oke.
[Breaking: Xinrui Holdings Issues Emergency Notice]
[Berita Terkini: Xinrui Holdings Mengeluarkan Pemberitahuan Darurat]
[as Chairwoman Zhang Xin Missing for Several Days.]
[Karena Ketua Zhang Xin Hilang Selama Beberapa Hari.]
Tianye.
Terima kasih.
I've brought Ziyi home.
Aku sudah membawa Ziyi pulang.
How is she doing now?
Bagaimana kabarnya sekarang?
She's much better than before.
Dia jauh lebih baik dari sebelumnya.
The doctor said
Dokter itu berkata
she still needs to take medication and be under observation for a while.
Dia masih perlu minum obat dan berada di bawah pengawasan untuk sementara waktu.
Thank you and Mom for taking care of everything.
Terima kasih kepada kamu dan Ibu karena telah mengurus semuanya.
Don't worry, Tianye.
Jangan khawatir, Tianye.
We'll take good care of her and Baoying.
Kami akan merawatnya dan Baoying dengan baik.
Tomorrow is your birthday.
Besok adalah hari ulang tahunmu.
What would you like as a gift?
Kamu ingin hadiah apa?
Tianye.
Terima kasih.
I don't want any gifts.
Saya tidak menginginkan hadiah apa pun.
Tianye,
Sayang,
let's have dinner together tomorrow night.
Mari kita makan malam bersama besok malam.
Just the three of us—
Hanya kami bertiga—
me, you, and Crazy.
Aku, kamu, dan Gila.
Let's celebrate my birthday properly,
Mari kita rayakan ulang tahunku dengan meriah,
like we used to.
seperti yang biasa kita lakukan.
Okay?
Oke?
Okay,
Oke,
I promise.
Aku berjanji.
I heard Zhang Xin
Saya mendengar Zhang Xin
has gone missing.
telah hilang.
You did this?
Kamu yang melakukan ini?
I don't have that kind of power.
Aku tidak memiliki kekuatan seperti itu.
I just
Saya hanya
wanted her out.
ingin dia pergi.
What about Meng Yu?
Bagaimana dengan Meng Yu?
How is she?
Bagaimana kabarnya?
We haven't found her yet.
Kami belum menemukannya.
Kang has his stuff.
Kang punya barang-barangnya sendiri.
Have you found him?
Apakah kamu sudah menemukannya?
I'll let you know when I have news.
Saya akan memberi tahu Anda jika ada kabar.
-The birthday girl is here. -Come here.
-Si gadis yang berulang tahun sudah datang. -Kemarilah.
Happy birthday!
Selamat ulang tahun!
Thank you.
Terima kasih.
Have a seat.
Silakan duduk.
You guys came so early.
Kalian datang sangat pagi.
These are the gifts from the two of us.
Ini adalah hadiah dari kami berdua.
Why are they the same?
Mengapa keduanya sama?
We bought the same gift.
Kami membeli hadiah yang sama.
You two are quite in sync.
Kalian berdua sangat serasi.
Let me open it and see.
Izinkan saya membukanya dan melihat isinya.
Don't open it here. Open it when you get home.
Jangan dibuka di sini. Bukalah saat kamu sampai di rumah.
Okay.
Oke.
I'll open it when I get home.
Aku akan membukanya saat sampai di rumah.
♪ I can't help but thinking ♪
♪ Aku tak bisa berhenti berpikir ♪
♪ Where are you now ♪
♪ Di mana kamu sekarang? ♪
♪ Time and regret ♪
♪ Waktu dan penyesalan ♪
♪ Meet again in the night ♪
♪ Bertemu lagi di malam hari ♪
♪ A long-lost dream fills the galaxy ♪
♪ Sebuah mimpi yang telah lama hilang memenuhi galaksi ♪
♪ Childhood, the memories are blurred ♪
♪ Masa kecil, kenangannya kabur ♪
♪ Yet they still echo today ♪
♪ Namun, suara-suara itu masih bergema hingga hari ini ♪
♪ If we can't go back ♪
♪ Jika kita tidak bisa kembali ♪
♪ To the dreams of those days ♪
♪ Untuk mimpi-mimpi di masa lalu ♪
♪ Can I keep you by my side ♪
♪ Bisakah aku tetap bersamamu ♪
♪ Memories, going round and round ♪
♪ Kenangan, berputar-putar terus ♪
♪ Settling in the heart ♪
♪ Menetap di hati ♪
♪ Settling in the places you once lived ♪
♪ Menetap di tempat yang pernah Anda tinggali ♪
♪ When the sealed promises are slowly revealed ♪
♪ Ketika janji-janji yang terpendam perlahan terungkap ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ What hasn't changed ♪
♪ Apa yang belum berubah ♪
♪ Is the faith of old days ♪
♪ Adalah keyakinan zaman dahulu ♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Past events, every single one ♪
♪ Peristiwa masa lalu, setiap peristiwa ♪
♪ Engraved in the heart ♪
♪ Terukir di hati ♪
♪ Engraved on the road we walked side by side ♪
♪ Terukir di jalan yang kita lalui berdampingan ♪
♪ When the dust settles, the wind clears, and sunlight shines ♪
♪ Saat debu mereda, angin reda, dan sinar matahari bersinar ♪
♪ I'll say once more ♪
♪ Akan kukatakan sekali lagi ♪
♪ Hope you've been well ♪
♪ Semoga kamu baik-baik saja ♪
♪ Childhood, the memories are blurred ♪
♪ Masa kecil, kenangannya kabur ♪
♪ Yet they still echo today ♪
♪ Namun, suara-suara itu masih bergema hingga hari ini ♪
♪ If we can't go back ♪
♪ Jika kita tidak bisa kembali ♪
♪ To the dreams of those days ♪
♪ Untuk mimpi-mimpi di masa lalu ♪
♪ Can I keep you by my side ♪
♪ Bisakah aku tetap bersamamu ♪
♪ Memories, going round and round ♪
♪ Kenangan, berputar-putar terus ♪
♪ Settling in the heart ♪
♪ Menetap di hati ♪
♪ Settling in the places you once lived ♪
♪ Menetap di tempat yang pernah Anda tinggali ♪
♪ When the sealed promises are slowly revealed ♪
♪ Ketika janji-janji yang terpendam perlahan terungkap ♪
♪ What hasn't changed ♪
♪ Apa yang belum berubah ♪
♪ Is the faith of old days ♪
♪ Adalah keyakinan zaman dahulu ♪
♪ Past events, every single one ♪
♪ Peristiwa masa lalu, setiap peristiwa ♪
♪ Engraved in the heart ♪
♪ Terukir di hati ♪
♪ Engraved on the road we walked side by side ♪
♪ Terukir di jalan yang kita lalui berdampingan ♪
♪ When the dust settles, the wind clears, and sunlight shines ♪
♪ Saat debu mereda, angin reda, dan sinar matahari bersinar ♪
It's so beautiful.
Ini sangat indah.
How is it?
Bagaimana menurut Anda?
Which one of you came up with this idea?
Siapa di antara kalian yang mencetuskan ide ini?
♪ I'll say once more ♪
♪ Akan kukatakan sekali lagi ♪
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
♪ Hope you've been well ♪
♪ Semoga kamu baik-baik saja ♪
Come.
Datang.
Cheers.
Bersulang.
♪ Memories, going round and round ♪
♪ Kenangan, berputar-putar terus ♪
♪ Settling in the heart ♪
♪ Menetap di hati ♪
♪ Settling in the places you once lived ♪
♪ Menetap di tempat yang pernah Anda tinggali ♪
♪ When the sealed promises are slowly revealed ♪
♪ Ketika janji-janji yang terpendam perlahan terungkap ♪
Thank you, big brothers.
Terima kasih, kakak-kakakku.
Don't mention it.
Jangan dibahas.
♪ What hasn't changed ♪
♪ Apa yang belum berubah ♪
♪ Is the faith of old days ♪
♪ Adalah keyakinan zaman dahulu ♪
She's so excited.
Dia sangat gembira.
So lame.
Payah sekali.
♪ Past events, every single one ♪
♪ Peristiwa masa lalu, setiap peristiwa ♪
♪ Engraved in the heart ♪
♪ Terukir di hati ♪
♪ Engraved on the road we walked side by side ♪
♪ Terukir di jalan yang kita lalui berdampingan ♪
♪ When the dust settles, the wind clears, and sunlight shines ♪
♪ Saat debu mereda, angin reda, dan sinar matahari bersinar ♪
♪ I'll say once more ♪
♪ Akan kukatakan sekali lagi ♪
♪ Hope you've been well ♪
♪ Semoga kamu baik-baik saja ♪
Tianye.
Terima kasih.
I made you sweet egg soup.
Aku membuatkanmu sup telur manis.
♪ I'll say once more ♪
♪ Akan kukatakan sekali lagi ♪
Eat it while it's warm.
Santap selagi masih hangat.
Thanks, Jiangyan.
Terima kasih, Jiangyan.
♪ Hope you've been well ♪
♪ Semoga kamu baik-baik saja ♪
[Longwan, Hanzhou City]
[Longwan, Kota Hanzhou]
The future of Longwan is held in my hand now.
Masa depan Longwan kini berada di tangan saya.
Let's see if it's the thumb.
Mari kita lihat apakah itu ibu jari.
It really is.
Memang benar.
What is this?
Apa ini?
A handwritten letter from Xiong Chao's parents.
Surat tulisan tangan dari orang tua Xiong Chao.
Take it and give it a try.
Ambil dan cobalah.
That's impressive.
Itu mengesankan.
Good.
Bagus.
With this,
Dengan ini,
no matter how tight-lipped he is,
betapapun tertutupnya dia,
we'll find a way to make him talk.
Kita akan menemukan cara untuk membuatnya berbicara.
You must get him to talk.
Anda harus membuatnya berbicara.
Do it fast.
Lakukan dengan cepat.
If we can't get him to talk, everything is finished.
Jika kita tidak bisa membuatnya berbicara, semuanya sudah berakhir.
Leave it to us.
Serahkan pada kami.
Alright.
Baiklah.
[Hanzhou, Binjiang]
[Hanzhou, Binjiang]
Someone went to see Meng Yu—
Seseorang pergi menemui Meng Yu—
Do you know about this?
Apakah kamu tahu tentang ini?
Yes.
Ya.
It was my oversight.
Itu adalah kelalaian saya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Who exactly was it?
Siapa sebenarnya orang itu?
The task force
Satuan tugas
and Qin Feng.
dan Qin Feng.
And...
Dan...
[Get Strong, Stay Fit]
[Menjadi Kuat, Tetap Bugar]
Take a look at this.
Lihatlah ini.
Liu Tianye and Qin Feng have started working together.
Liu Tianye dan Qin Feng telah mulai bekerja sama.
They're coming after us.
Mereka mengejar kita.
Someone in your bureau is also making moves.
Seseorang di biro Anda juga sedang melakukan pergerakan.
The task force is still investigating.
Satuan tugas tersebut masih melakukan penyelidikan.
The people who need to be dealt with must be dealt with.
Orang-orang yang perlu ditindak harus ditindak.
Otherwise...
Jika tidak...
Otherwise, none of us will feel secure.
Jika tidak, tak satu pun dari kita akan merasa aman.
Well,
Dengan baik,
Sir.
Pak.
Peng.
Peng.
Do you know why I still insist
Tahukah kamu mengapa aku masih bersikeras?
on working out at my age?
tentang berolahraga di usia saya?
I want to constantly remind myself
Saya ingin terus mengingatkan diri sendiri
that at any time, in any position,
bahwa kapan saja, dalam posisi apa pun,
I cannot afford the slightest lapse.
Saya tidak boleh lengah sedikit pun.
You're in your prime.
Kamu sedang berada di puncak kariermu.
I think
Menurut saya
you should work out, too.
Kamu juga harus berolahraga.
Working out
Berolahraga
builds willpower
membangun kemauan
and keeps the mind alert.
dan menjaga pikiran tetap waspada.
And what you need most right now
Dan apa yang paling Anda butuhkan saat ini
is a clear head.
memiliki pikiran yang jernih.
Director Peng,
Direktur Peng,
do you understand?
Apakah kamu mengerti?
I understand.
Saya mengerti.
I'll keep your words
Aku akan menepati janjimu.
in mind.
dalam pikiran.
[Impartial and Upright]
[Tidak memihak dan Jujur]
[Responsive and Authoritative]
[Responsif dan Berwibawa]
Director Peng.
Direktur Peng.
Are you still at the hospital?
Apakah kamu masih di rumah sakit?
How is Xiong Chao?
Apa kabar Xiong Chao?
He's doing much better now.
Kondisinya sekarang jauh lebih baik.
He can be discharged in a couple of days.
Dia bisa dipulangkan dalam beberapa hari.
By the way, Director Peng,
Ngomong-ngomong, Direktur Peng,
Zeng Xu came to the hospital today.
Zeng Xu datang ke rumah sakit hari ini.
He brought a letter.
Dia membawa sebuah surat.
It was a handwritten letter from Xiong Chao's parents.
Itu adalah surat tulisan tangan dari orang tua Xiong Chao.
We've been working on his emotions.
Kami telah berupaya mengelola emosinya.
I think we're making progress.
Saya rasa kita sedang membuat kemajuan.
Director Peng,
Direktur Peng,
should we bring him back sooner
Haruskah kita membawanya kembali lebih cepat?
and push him a little harder?
dan mendorongnya sedikit lebih keras?
No need.
Tidak perlu.
Let him stew a bit longer.
Biarkan dia merenung lebih lama.
Keep an eye on him for now.
Awasi dia untuk saat ini.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Captain Zhong.
Kapten Zhong.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Director Peng.
Direktur Peng.
What on earth is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Why did you
kenapa kau
ask me to meet you here?
Apakah kamu mengajakku bertemu di sini?
Zhang Xin is dead.
Zhang Xin telah meninggal dunia.
She's dead?
Dia sudah meninggal?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
I didn't ask you here for this.
Aku tidak mengundangmu ke sini untuk ini.
Didn't I introduce you to Mayor Hong last time?
Bukankah saya sudah mempertemukan Anda dengan Walikota Hong waktu itu?
He thinks highly of you.
Dia sangat menghargai Anda.
What...
Apa...
what does this have to do with Zhang Xin?
Apa hubungannya ini dengan Zhang Xin?
She worked for Mayor Hong.
Dia bekerja untuk Walikota Hong.
She worked for Mayor Hong?
Apakah dia bekerja untuk Walikota Hong?
Are you saying
Apakah maksudmu?
that the boss we've been investigating all these years
bahwa bos yang selama ini kita selidiki
is actually Mayor—
sebenarnya adalah Walikota—
Mayor Hong?
Walikota Hong?
Then Zhang Xin's death...
Kemudian kematian Zhang Xin...
Hey, Director Peng.
Hai, Direktur Peng.
Don't scare me. I...
Jangan menakutiku. Aku...
I'm not good with this stuff.
Saya tidak pandai dalam hal ini.
The order to lift the exit control
Perintah untuk mencabut kontrol keluar
came from Mayor Hong as well?
Apakah itu juga berasal dari Walikota Hong?
Zhong, you're a smart man.
Zhong, kau pria yang cerdas.
I want to tell you now.
Aku ingin memberitahumu sekarang.
You've already boarded this ship,
Anda sudah naik ke kapal ini,
and there's no getting off.
dan tidak ada jalan keluar.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
Peng Hanzhang, you're setting me up!
Peng Hanzhang, kau menjebakku!
You gave the orders.
Anda yang memberi perintah.
You lifted the exit control.
Anda mengangkat kontrol pintu keluar.
Now Zhang Xin is dead— what does that have to do with me?
Sekarang Zhang Xin sudah meninggal— apa hubungannya dengan saya?
Who can prove that I gave the order?
Siapa yang bisa membuktikan bahwa saya yang memberi perintah?
Why are you getting so worked up?
Kenapa kamu begitu emosi?
You say I set you up—
Kau bilang aku menjebakmu—
what would I gain from that?
Apa keuntungan yang akan saya dapatkan dari itu?
The path is right here.
Jalannya ada di sini.
How will you choose?
Bagaimana Anda akan memilih?
But I don't know what to do.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa.
Then just do as I say.
Kalau begitu, lakukan saja seperti yang saya katakan.
Do as I say, Zhong.
Lakukan seperti yang kukatakan, Zhong.
Listen.
Mendengarkan.
I heard that Zeng Xu has now
Saya mendengar bahwa Zeng Xu sekarang telah
obtained a handwritten letter from Guazi's parents.
memperoleh surat tulisan tangan dari orang tua Guazi.
Yes.
Ya.
The case might have a breakthrough.
Kasus ini mungkin akan mengalami terobosan.
Guazi
Guazi
must be dealt with.
harus ditangani.
Otherwise,
Jika tidak,
we're all finished.
Kita semua sudah selesai.
You mean...
Maksudmu...
Hey.
Hai.
How could we do something like that?
Bagaimana kita bisa melakukan hal seperti itu?
I wouldn't know how. I haven't killed—
Aku tidak tahu caranya. Aku belum pernah membunuh—
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
They're only asking
Mereka hanya bertanya
that we temporarily pull the guards.
bahwa kita untuk sementara menarik para penjaga.
What happens afterward has nothing to do with you
Apa yang terjadi setelahnya tidak ada hubungannya denganmu.
or with me.
atau denganku.
But
Tetapi
if this gets done,
jika ini berhasil dilakukan,
you'll get the primary credit.
Anda akan mendapatkan kredit utama.
You don't need to put so much pressure on yourself.
Kamu tidak perlu terlalu membebani diri sendiri.
You really don't.
Anda benar-benar tidak perlu.
Just think about it.
Coba pikirkan.
What kind of person is Guazi?
Orang seperti apa Guazi itu?
He's a heinous criminal.
Dia adalah penjahat keji.
He deserves punishment.
Dia pantas dihukum.
Don't worry.
Jangan khawatir.
At the bureau level,
Di tingkat biro,
I'll cover for you.
Aku akan menggantikanmu.
At the city level,
Di tingkat kota,
Mayor Hong will cover for you.
Walikota Hong akan membantu Anda.
There won't be any problems.
Tidak akan ada masalah.
Rest assured.
Tenang saja.
I'll try then.
Baiklah, saya akan coba.
I'll give it a try.
Saya akan mencobanya.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
[Comrade Peng Hanzhang Awarded]
[Kamerad Peng Hanzhang Diberikan]
["Outstanding Worker of 2006"]
["Pekerja Teladan Tahun 2006"]
[Son]
[Putra]
Dad.
Ayah.
Didn't you say you'd come home early for dinner today?
Bukankah kamu bilang akan pulang lebih awal untuk makan malam hari ini?
Why aren't you back yet?
Kenapa kamu belum pulang juga?
I have something at the bureau today.
Saya ada urusan di kantor hari ini.
I've already told your mom.
Aku sudah memberi tahu ibumu.
I was waiting for you to come back.
Aku sedang menunggumu kembali.
I bought hairy crabs.
Saya membeli kepiting berbulu.
Okay. I got it.
Oke. Saya mengerti.
[Nurse Station]
[Ruang Perawat]
[Inpatient Ward] [Nurse Station] [Hot Water Room]
[Ruang Rawat Inap] [Ruang Perawat] [Ruang Air Panas]
[Captain Zhong]
[Kapten Zhong]
How's it going?
Apa kabar?
I'm here.
Aku di sini.
Peng.
Peng.
I'm a little uneasy about it.
Aku agak merasa tidak nyaman dengan hal itu.
What if something goes wrong?
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
It will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
We just need to draw them away.
Kita hanya perlu mengalihkan perhatian mereka.
Okay.
Oke.
[Get ready to do it.]
[Bersiaplah untuk melakukannya.]
[Sending message]
[Mengirim pesan]
Get ready to do it.
Bersiaplah untuk melakukannya.
Zheng.
Zheng.
Captain Zhong,
Kapten Zhong,
what brings you here?
Apa yang membawamu kemari?
I got off work and thought I'd stop by.
Saya baru pulang kerja dan berpikir untuk mampir.
How's everything going?
Bagaimana kabarnya?
The doctor said his condition is stable.
Dokter mengatakan kondisinya stabil.
Okay.
Oke.
Thank you both for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras kalian berdua.
You guys haven't eaten yet, have you?
Kalian belum makan, kan?
I brought you something delicious.
Aku membawakanmu sesuatu yang lezat.
-Thank you, Captain Zhong.
-Terima kasih, Kapten Zhong.
Have the handcuffs been put on him?
Apakah dia sudah diborgol?
Yes.
Ya.
Alright.
Baiklah.
Come and eat then.
Ayo, makanlah.
It's fine. Just sit there.
Tidak apa-apa. Duduk saja di situ.
You'll be more comfortable eating while seated.
Anda akan merasa lebih nyaman makan sambil duduk.
Come on.
Ayo.
Alright.
Baiklah.
Please have a seat, Captain Zhong.
Silakan duduk, Kapten Zhong.
Please sit down. You've been standing all day.
Silakan duduk. Anda sudah berdiri seharian.
-Thank you, Captain Zhong.
-Terima kasih, Kapten Zhong.
Come on.
Ayo.
Here are some chopsticks.
Ini beberapa sumpit.
It smells so good.
Baunya sangat enak.
-Thank you, Captain Zhong.
-Terima kasih, Kapten Zhong.
Wait.
Tunggu.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
I'll go check on things.
Aku akan pergi mengecek semuanya.
Go ahead and eat.
Silakan makan.
Let's eat then.
Kalau begitu, mari kita makan.
Okay.
Oke.
Yummy.
Enak.
Go in.
Masuk.
[Opening message]
[Pesan pembuka]
[It's done.]
[Selesai.]
[Captain Zhong]
[Kapten Zhong]
You can leave now.
Anda bisa pergi sekarang.
[Comrade Peng Hanzhang Awarded]
[Kamerad Peng Hanzhang Diberikan]
["Outstanding Worker of 2006"]
["Pekerja Teladan Tahun 2006"]
[Serve the People]
[Melayani Rakyat]
Peng Hanzhang,
Peng Hanzhang
you've been honest with me,
Kamu sudah jujur ​​padaku,
so I'll be honest with you, too.
Jadi, aku juga akan jujur ​​padamu.
You've reached the end.
Anda telah sampai di akhir.
They moved Director Yan
Mereka memindahkan Direktur Yan
just to deal with us.
hanya untuk berurusan dengan kami.
Director Chu.
Direktur Chu.
I suggest
Saya menyarankan
we bring
kami membawa
Comrade Zhong Yanning
Kamerad Zhong Yanning
into the task force.
ke dalam gugus tugas.
Okay.
Oke.
Director Ye has been praising you to me,
Sutradara Ye telah memuji Anda kepada saya,
saying you're highly competent,
mengatakan bahwa Anda sangat kompeten,
meticulous in your work,
Teliti dalam pekerjaanmu,
and most importantly, principled.
dan yang terpenting, berprinsip.
Welcome.
Selamat datang.
Thank you, Director Chu
Terima kasih, Direktur Chu.
and Director Ye, for your trust.
dan Direktur Ye, atas kepercayaan Anda.
Captain Zhong reported
Kapten Zhong melaporkan
Peng Hanzhang's issues to me immediately.
Peng Hanzhang langsung menyampaikan masalah ini kepada saya.
Share your thoughts.
Bagikan pendapat Anda.
Actually, at first,
Sebenarnya, pada awalnya,
I couldn't believe it, either.
Aku juga tidak percaya.
But since Director Yan left the bureau,
Namun sejak Direktur Yan meninggalkan biro tersebut,
something's felt more and more off.
Ada sesuatu yang terasa semakin tidak beres.
The clearest sign
Tanda yang paling jelas
was how he handled
begitulah cara dia menanganinya
Qin Feng.
Qin Feng.
I actually disagreed with him,
Sebenarnya saya tidak setuju dengannya,
but I couldn't do anything about it later.
tetapi saya tidak bisa berbuat apa-apa setelah itu.
Director Chu.
Direktur Chu.
I have an idea.
Saya punya ide.
Go on.
Berlangsung.
Now Peng Hanzhang
Sekarang Peng Hanzhang
has a baseline level of trust in me.
memiliki tingkat kepercayaan dasar pada saya.
I'm thinking
Saya sedang berpikir
we might be able to leverage that relationship
kita mungkin bisa memanfaatkan hubungan itu
to help the task force.
untuk membantu gugus tugas.
Perhaps
Mungkin
there might be a chance to reach
mungkin ada kesempatan untuk mencapai
the person behind them.
orang di belakang mereka.
That works.
Itu berhasil.
Yanning,
Yanning,
I'm leaving the bureau matters to you.
Saya menyerahkan urusan biro ini kepada Anda.
Copy that.
Oke, saya setuju.
Our situation is extremely critical now.
Situasi kita saat ini sangat kritis.
Someone at the provincial level is manipulating things.
Seseorang di tingkat provinsi sedang memanipulasi keadaan.
Yan has been running around the provincial office
Yan telah mondar-mandir di kantor provinsi.
for our task force.
untuk gugus tugas kami.
We can't just sit back and wait.
Kita tidak bisa hanya duduk diam dan menunggu.
We must hold on.
Kita harus bertahan.
Let's go.
Ayo pergi.
Let's talk somewhere else.
Mari kita bicara di tempat lain.
Someone wants to see you.
Seseorang ingin bertemu denganmu.
Anything you want to say?
Ada yang ingin Anda sampaikan?
Go ahead.
Teruskan.
One wrong step
Satu langkah salah
leads to more mistakes.
menyebabkan lebih banyak kesalahan.
I'm sorry for all the trouble I've caused you.
Aku minta maaf atas semua masalah yang telah ku timbulkan padamu.
I believe the higher-ups
Saya percaya pada para petinggi
already know everything they need to.
Mereka sudah tahu semua yang perlu mereka ketahui.
I...
SAYA...
I plead guilty.
Saya mengaku bersalah.
I will
Saya akan
cooperate fully.
bekerja sama sepenuhnya.
I just don't understand
Aku benar-benar tidak mengerti
how you ended up like this.
Bagaimana bisa kamu jadi seperti ini?
You were once a drug enforcement hero,
Anda pernah menjadi pahlawan penegak hukum narkoba,
a passionate police officer
seorang petugas polisi yang bersemangat
with unwavering integrity.
dengan integritas yang tak tergoyahkan.
Back then, Yan
Dulu, Yan
put so much effort
mengerahkan begitu banyak usaha
into pulling you up from the grassroots.
untuk mengangkatmu dari akar rumput.
We believed
Kami percaya
you were full of passion,
Kamu penuh semangat,
someone who would
seseorang yang akan
risk their life for the police force.
mempertaruhkan nyawa mereka untuk kepolisian.
Please stop, Director Ye.
Tolong hentikan, Direktur Ye.
I don't deserve such praise.
Aku tidak pantas menerima pujian seperti itu.
Actually, you know
Sebenarnya, kamu tahu
my background well.
Latar belakang saya baik.
I've worked my way up
Saya telah bekerja keras untuk mencapai posisi ini.
step by step to reach my current position.
Selangkah demi selangkah untuk mencapai posisi saya saat ini.
I love my job.
Saya menyukai pekerjaan saya.
I deeply cherish the police uniform I wear.
Saya sangat menghargai seragam polisi yang saya kenakan.
It started with a mistake I made at work.
Semuanya berawal dari kesalahan yang saya buat di tempat kerja.
They used it to threaten me.
Mereka menggunakannya untuk mengancam saya.
I was just hoping to get away with it.
Saya hanya berharap bisa lolos tanpa ketahuan.
But I got in deeper and deeper.
Tapi aku malah semakin terjerumus.
Actually,
Sebenarnya,
when the incident with Xiong Chao at the hospital happened, I knew
Saat insiden dengan Xiong Chao di rumah sakit terjadi, aku tahu
there was no turning back for me.
Tidak ada jalan untuk kembali bagiku.
I'm finished.
Aku sudah selesai.
I've betrayed the higher-ups' trust.
Aku telah mengkhianati kepercayaan para atasan.
I've let my superiors down
Aku telah mengecewakan atasan-atasanku
after all these years they invested in me.
Setelah sekian tahun mereka berinvestasi pada saya.
I've failed my family.
Aku telah mengecewakan keluargaku.
I've failed myself.
Aku telah mengecewakan diriku sendiri.
I plead guilty.
Saya mengaku bersalah.
Peng Hanzhang,
Peng Hanzhang
the task force
gugus tugas
had actually made a breakthrough regarding Meng Yu,
sebenarnya telah membuat terobosan terkait Meng Yu,
but we have lost track of her now.
tetapi kami sudah kehilangan jejaknya sekarang.
Over these years, Hong Mushou
Selama tahun-tahun ini, Hong Mushou
has harmed so many innocent young women.
telah mencelakai begitu banyak wanita muda yang tidak bersalah.
You must know this, too.
Kamu pasti juga tahu ini.
I hope you can use what little conscience you have left
Saya harap Anda dapat menggunakan sedikit hati nurani yang masih Anda miliki.
to actively cooperate with our investigation
untuk secara aktif bekerja sama dengan penyelidikan kami
and provide us with valuable leads,
dan memberikan kami petunjuk berharga,
so we can find Meng Yu as soon as possible.
agar kita bisa menemukan Meng Yu sesegera mungkin.
Well.
Dengan baik.
They wanted to send Meng Yu away.
Mereka ingin mengusir Meng Yu.
I was the one
Akulah orangnya
who forged the identity.
Siapa yang memalsukan identitas tersebut?
I've already given you Kang's contact information.
Saya sudah memberikan informasi kontak Kang kepada Anda.
But I really don't know
Tapi aku benar-benar tidak tahu.
where she actually is.
di mana dia sebenarnya berada.
Director Ye.
Direktur Ye.
The phone number Peng Hanzhang provided has been turned off this whole time.
Nomor telepon yang diberikan Peng Hanzhang ternyata tidak aktif selama ini.
We can't locate it at the moment.
Saat ini kami tidak dapat menemukannya.
Keep looking.
Teruslah mencari.
Okay.
Oke.
Captain Zhong.
Kapten Zhong.
Send Meng Yu's personal information
Kirimkan informasi pribadi Meng Yu
to all the stations and docks immediately.
ke semua stasiun dan dermaga dengan segera.
We must find her.
Kita harus menemukannya.
I'll do it right away.
Saya akan segera melakukannya.
[Mom]
[Mama]
Son.
Putra.
Mom.
Mama.
How are Ziyi and Baoying
Bagaimana kabar Ziyi dan Baoying?
doing?
sedang mengerjakan?
They're fine.
Mereka baik-baik saja.
Baoying went to bed early. He was tired from playing today.
Baoying tidur lebih awal. Dia lelah setelah bermain hari ini.
Ziyi
Mereka adalah
is also much better.
juga jauh lebih baik.
It's getting cold.
Udara semakin dingin.
Don't...
Jangan...
catch a cold.
masuk angin.
Don't try to save the thermal underwear I bought you— just wear it.
Jangan coba-coba menyimpan pakaian dalam termal yang kubelikan untukmu—pakai saja.
I'm wearing it.
Aku sedang memakainya.
Mom.
Mama.
I'm sorry, Mom.
Maafkan aku, Bu.
[Peng is exposed. Meng Yu must never be found.]
[Peng telah terbongkar. Meng Yu tidak boleh ditemukan.]
Peng is exposed.
Peng terungkap.
Meng Yu must never be found.
Meng Yu tidak boleh ditemukan.
Qin Feng.
Qin Feng.
He Kang's phone just turned on.
Ponsel He Kang baru saja menyala.
We've tracked the phone's location.
Kami telah melacak lokasi ponsel tersebut.
It's in Beishun Town at the foot of the mountain.
Lokasinya di Kota Beishun, di kaki gunung.
[Pingsha Road parking lot] [Xingfu Road]
[Tempat parkir Jalan Pingsha] [Jalan Xingfu]
There are many residential areas and commercial streets.
Terdapat banyak kawasan perumahan dan jalan komersial.
We need your help to find the exact location.
Kami membutuhkan bantuan Anda untuk menemukan lokasi yang tepat.
I've sent you the location.
Saya sudah mengirimkan lokasinya kepada Anda.
[Captain Qin]
[Kapten Qin]
Previously, Meng Yu was held in
Sebelumnya, Meng Yu ditahan di
the residential complex developed by Ma Jin.
Kompleks perumahan yang dikembangkan oleh Ma Jin.
Next to that complex,
Di sebelah kompleks itu,
there are several commercial office buildings.
Terdapat beberapa gedung perkantoran komersial.
They all belonged to Ma Jin.
Semuanya milik Ma Jin.
I think Meng Yu might now be
Saya pikir Meng Yu mungkin sekarang
held in one of those office buildings.
diadakan di salah satu gedung perkantoran tersebut.
Well,
Dengan baik,
Mai and I
Mai dan aku
will go check it out first.
Saya akan mengeceknya dulu.
Qin Feng,
Qin Feng
I agree with your assessment.
Saya setuju dengan penilaian Anda.
Send people immediately
Kirim orang-orang segera
to thoroughly search those
untuk mencari secara menyeluruh hal-hal tersebut
apartments and office buildings.
apartemen dan gedung perkantoran.
Captain Zhong,
Kapten Zhong,
notify the bureau immediately.
Segera beri tahu biro tersebut.
Locate the phone
Cari teleponnya
and conduct a search immediately.
dan segera lakukan pencarian.
-Copy that!
-Salin itu!